# 带有谷歌电视的 Chromecast 将很快获得苹果电视应用程序

> 原文：<https://www.xda-developers.com/chromecast-with-google-tv-apple-tv-app/>

Apple TV+仍在建立自己的原创节目目录，所以它还没有达到 HBO Max 或网飞的水平。但是，如果你一直对看早间节目或 T2 灰狗感到好奇，你很快就可以通过谷歌电视的 Chromecast 来实现。

谷歌周三[宣布](https://blog.google/products/google-tv/apple-tv/)苹果电视应用将于 2021 年初在其新的 Chromecast 上推出，随后将于今年晚些时候推出搭载安卓电视的其他设备。这是谷歌的一大收获，它的新加密狗现在是唯一拥有所有主要视频订阅的流媒体设备之一(Apple TV 是另一个)。

Chromecast 上的 Apple TV 应用程序将被集成到 Google TV 的内容聚合系统中，因此您可以在您的 feed 中获得个性化和精选的推荐，然后可以保存到您的观察列表中，以便稍后跟进。你还可以访问从苹果公司购买的电影和电视节目库，以及该公司不断增长的原创内容。

该声明标志着谷歌产品第二次增加了苹果服务。这个搜索巨头在本月初的在谷歌助手智能音箱和显示器上增加了对苹果音乐的支持。

Apple TV+订阅是市场上更实惠的视频流媒体服务之一。如果你拥有一台苹果设备，你可能有资格享受一年的免费服务。否则每月 4.99 美元。尽管苹果服务的原创目录要少得多，但其早期阵容很强大。特别是，我强烈推荐观看特德·拉索的节目，这是我们在 2020 年需要的健康的电视节目。

谷歌没有给出苹果电视将与谷歌电视一起用于 Chromecast 的确切日期，但该公司确实表示明年年初，所以希望不会太久。